Daftar Makanan yang BENAR-BENAR KOSONG FOTONYA DI GOOGLE:

1. Alpukat segar - Tidak ditemukan foto aslinya
2. Anak sapi daging sedang segar - Tidak ditemukan foto aslinya
3. Apel malang segar - Tidak ditemukan foto aslinya
4. Arwan sirsir - Tidak ditemukan foto aslinya
5. Babi ginjal segar - Tidak ditemukan foto aslinya
6. Bagea kenari asin - Tidak ditemukan foto aslinya
7. Batang Tading - Tidak ditemukan foto aslinya
8. Batatas kelapa ubi segar - Tidak ditemukan foto aslinya
9. Bayam tumis + oncom - Tidak ditemukan foto aslinya
10. Bayam tumis bersantan - Tidak ditemukan foto aslinya
11. Beef burger - Tidak ditemukan foto aslinya
12. Beef teriyaki masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
13. Bekasang - Tidak ditemukan foto aslinya
14. Belibis daging segar - Tidak ditemukan foto aslinya
15. Belutlaut segar - Tidak ditemukan foto aslinya
16. Bengkuang - Tidak ditemukan foto aslinya
17. Bentul talas kukus - Tidak ditemukan foto aslinya
18. Beras ganyong - Tidak ditemukan foto aslinya
19. Beras giling var rojolele mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
20. Beras jagung kuning kering mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
21. Beras Ketan Hitam tumbuk - Tidak ditemukan foto aslinya
22. Beras ketan putih tumbuk mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
23. Beras Menir - Tidak ditemukan foto aslinya
24. Beras Merah tumbuk - Tidak ditemukan foto aslinya
25. Beras Pecah Kulit - Tidak ditemukan foto aslinya
26. Beras Siger - Tidak ditemukan foto aslinya
27. Bihun - Tidak ditemukan foto aslinya
28. "Bihun Goreng " - Tidak ditemukan foto aslinya
29. Bihun Jagung mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
30. Biji Jambu Mete goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
31. "Bika Ambon " - Tidak ditemukan foto aslinya
32. Biwah segar - Tidak ditemukan foto aslinya
33. Bonggol Pisang kering - Tidak ditemukan foto aslinya
34. Botok lamtoro - Tidak ditemukan foto aslinya
35. Buah Atung - Tidak ditemukan foto aslinya
36. Buah kom segar - Tidak ditemukan foto aslinya
37. Buah Nona - Tidak ditemukan foto aslinya
38. Buah rotan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
39. Bulung Sangu - Tidak ditemukan foto aslinya
40. Buncis - Tidak ditemukan foto aslinya
41. Bungkil Biji Karet - Tidak ditemukan foto aslinya
42. "Buras " - Tidak ditemukan foto aslinya
43. Coklat bubuk - Tidak ditemukan foto aslinya
44. "Combro " - Tidak ditemukan foto aslinya
45. Coto mangkasara kuda masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
46. Cumi - Tidak ditemukan foto aslinya
47. Daun Gandaria - Tidak ditemukan foto aslinya
48. Daun kasbi/singkong karet segar - Tidak ditemukan foto aslinya
49. Daun Katuk - Tidak ditemukan foto aslinya
50. Daun kenikir segar - Tidak ditemukan foto aslinya
51. Daun Kumak - Tidak ditemukan foto aslinya
52. Daun Leunca - Tidak ditemukan foto aslinya
53. Daun Lobak - Tidak ditemukan foto aslinya
54. Daun ndusuk segar - Tidak ditemukan foto aslinya
55. Daun paku segar - Tidak ditemukan foto aslinya
56. Daun simpur segar - Tidak ditemukan foto aslinya
57. Daun talas rebus - Tidak ditemukan foto aslinya
58. Daun talas segar - Tidak ditemukan foto aslinya
59. Daun Tales rebus - Tidak ditemukan foto aslinya
60. Daun Ubi Jalar kukus - Tidak ditemukan foto aslinya
61. Daun ubi tinta segar - Tidak ditemukan foto aslinya
62. Dendeng belut goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
63. Dideh darah sapi - Tidak ditemukan foto aslinya
64. Dodol kedondong - Tidak ditemukan foto aslinya
65. Dodol manado - Tidak ditemukan foto aslinya
66. Duku - Tidak ditemukan foto aslinya
67. Duwet segar - Tidak ditemukan foto aslinya
68. Embacang - Tidak ditemukan foto aslinya
69. Empal (daging) Goreng masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
70. Emping komak - Tidak ditemukan foto aslinya
71. Encung asam segar - Tidak ditemukan foto aslinya
72. "Es Mambo " - Tidak ditemukan foto aslinya
73. "Es Sirup " - Tidak ditemukan foto aslinya
74. Gado - Tidak ditemukan foto aslinya
75. Gadung ubi segar - Tidak ditemukan foto aslinya
76. Gambas lodeh - Tidak ditemukan foto aslinya
77. Geplak - Tidak ditemukan foto aslinya
78. Ginjal Babi - Tidak ditemukan foto aslinya
79. Gula Kelapa - Tidak ditemukan foto aslinya
80. Gula Merah Tebu belum dimurnikan - Tidak ditemukan foto aslinya
81. Gulai ikan masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
82. Gulai kambing - Tidak ditemukan foto aslinya
83. Gulai pliek - Tidak ditemukan foto aslinya
84. Hati Sapi - Tidak ditemukan foto aslinya
85. Hofa/Ubi hutan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
86. Ikan asar merah masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
87. Ikan Asin kering - Tidak ditemukan foto aslinya
88. Ikan bambangan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
89. Ikan banjar segar - Tidak ditemukan foto aslinya
90. Ikan baronang segar - Tidak ditemukan foto aslinya
91. Ikan Bekasang - Tidak ditemukan foto aslinya
92. Ikan Belut Segar goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
93. Ikan Beunteur - Tidak ditemukan foto aslinya
94. Ikan biawan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
95. Ikan calo/ peda mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
96. Ikan kakatua segar - Tidak ditemukan foto aslinya
97. Ikan kawalinya segar - Tidak ditemukan foto aslinya
98. Ikan Layang - Tidak ditemukan foto aslinya
99. Ikan layur segar - Tidak ditemukan foto aslinya
100. Ikan Lele goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
101. Ikan Lemuru - Tidak ditemukan foto aslinya
102. Ikan malalugis segar - Tidak ditemukan foto aslinya
103. Ikan Mujair goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
104. Ikan Mujair pepes - Tidak ditemukan foto aslinya
105. Ikan Mujair segar - Tidak ditemukan foto aslinya
106. Ikan papuyu/ betok segar - Tidak ditemukan foto aslinya
107. Ikan Pindang selar mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
108. Ikan selar segar - Tidak ditemukan foto aslinya
109. Ikan sidat segar - Tidak ditemukan foto aslinya
110. Ikan sunu asin mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
111. Ikan tempahas segar - Tidak ditemukan foto aslinya
112. Ikan Teri Nasi kering - Tidak ditemukan foto aslinya
113. Ikan Teri tepung - Tidak ditemukan foto aslinya
114. Ikan titang segar - Tidak ditemukan foto aslinya
115. Jagung pipil var. harapan kering - Tidak ditemukan foto aslinya
116. "Jagung Sayur (tumis) " - Tidak ditemukan foto aslinya
117. Jagung titi - Tidak ditemukan foto aslinya
118. Jali - Tidak ditemukan foto aslinya
119. Jam selai - Tidak ditemukan foto aslinya
120. Jambu Air - Tidak ditemukan foto aslinya
121. Jampang huma mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
122. "Jenang " - Tidak ditemukan foto aslinya
123. Jeruk Garut - Tidak ditemukan foto aslinya
124. Jukku pallu kaloa masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
125. Kacang ercis segar - Tidak ditemukan foto aslinya
126. Kacang goyang - Tidak ditemukan foto aslinya
127. Kacang Gude muda - Tidak ditemukan foto aslinya
128. Kacang hitam kering - Tidak ditemukan foto aslinya
129. Kacang Kapri muda - Tidak ditemukan foto aslinya
130. Kacang kedelai segar - Tidak ditemukan foto aslinya
131. Kacang komak segar - Tidak ditemukan foto aslinya
132. Kacang kuning kering - Tidak ditemukan foto aslinya
133. Kacang lebui /iris kering - Tidak ditemukan foto aslinya
134. Kacang merah segar - Tidak ditemukan foto aslinya
135. Kacang mete/biji jambu monyet segar - Tidak ditemukan foto aslinya
136. Kacang sukro - Tidak ditemukan foto aslinya
137. Kacang Tanah atom - Tidak ditemukan foto aslinya
138. Kacang tanah sangan tanpa selaput - Tidak ditemukan foto aslinya
139. Kacang tanah sari - Tidak ditemukan foto aslinya
140. Kacang urei kering - Tidak ditemukan foto aslinya
141. Kapurung - Tidak ditemukan foto aslinya
142. Katul Jagung - Tidak ditemukan foto aslinya
143. Kecipir biji - Tidak ditemukan foto aslinya
144. Kelapa Muda daging - Tidak ditemukan foto aslinya
145. Kelapa Setengah Tua daging - Tidak ditemukan foto aslinya
146. "Kelepon " - Tidak ditemukan foto aslinya
147. Kemang - Tidak ditemukan foto aslinya
148. Kembang Turi - Tidak ditemukan foto aslinya
149. Kenari banda kering - Tidak ditemukan foto aslinya
150. Keripik tempe abadi murni - Tidak ditemukan foto aslinya
151. Keripik tempe abadi sedang - Tidak ditemukan foto aslinya
152. Keripik tempe abadi telur - Tidak ditemukan foto aslinya
153. Keripik ubi - Tidak ditemukan foto aslinya
154. Kerupuk Aci - Tidak ditemukan foto aslinya
155. Kerupuk Melinjo mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
156. Kerupuk Melinjo tebal goreng asin - Tidak ditemukan foto aslinya
157. Kerupuk Melinjo tebal goreng manis - Tidak ditemukan foto aslinya
158. Kerupuk Melinjo tipis goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
159. Kerupuk Udang berpati - Tidak ditemukan foto aslinya
160. Ketela singkong segar - Tidak ditemukan foto aslinya
161. Kluwek - Tidak ditemukan foto aslinya
162. Kokosan - Tidak ditemukan foto aslinya
163. Koro andong kering - Tidak ditemukan foto aslinya
164. Krokot - Tidak ditemukan foto aslinya
165. Kue jahe - Tidak ditemukan foto aslinya
166. Kue kelapa - Tidak ditemukan foto aslinya
167. Kue lumpur - Tidak ditemukan foto aslinya
168. "Kue Pia " - Tidak ditemukan foto aslinya
169. "Kue Satu " - Tidak ditemukan foto aslinya
170. Kue sus - Tidak ditemukan foto aslinya
171. "Kue Talam " - Tidak ditemukan foto aslinya
172. Lamtoro var. gung tanpa kulit - Tidak ditemukan foto aslinya
173. Lapis legit - Tidak ditemukan foto aslinya
174. Lemak Babi - Tidak ditemukan foto aslinya
175. Lepok/Ubi rumput - Tidak ditemukan foto aslinya
176. "Leupeut Ketan " - Tidak ditemukan foto aslinya
177. Lokan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
178. Lontar segar - Tidak ditemukan foto aslinya
179. Lumai/Leunca segar - Tidak ditemukan foto aslinya
180. Mangga benggala segar - Tidak ditemukan foto aslinya
181. Mangga Gedong - Tidak ditemukan foto aslinya
182. Mangga Harum Manis - Tidak ditemukan foto aslinya
183. Mangga segar - Tidak ditemukan foto aslinya
184. Martabak mesir - Tidak ditemukan foto aslinya
185. "Martabak Telur " - Tidak ditemukan foto aslinya
186. Melase - Tidak ditemukan foto aslinya
187. Melinjo - Tidak ditemukan foto aslinya
188. Mi kering - Tidak ditemukan foto aslinya
189. "Mie Goreng " - Tidak ditemukan foto aslinya
190. Mie kering - Tidak ditemukan foto aslinya
191. Mie pangsit basah - Tidak ditemukan foto aslinya
192. Mie Sagu - Tidak ditemukan foto aslinya
193. Minyak Zaitun - Tidak ditemukan foto aslinya
194. Nasi beras merah - Tidak ditemukan foto aslinya
195. Nasi gemuk - Tidak ditemukan foto aslinya
196. Nasi jagung - Tidak ditemukan foto aslinya
197. Nasi rames - Tidak ditemukan foto aslinya
198. Nasi tim - Tidak ditemukan foto aslinya
199. "Nasi Uduk " - Tidak ditemukan foto aslinya
200. Nasu likku masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
201. "Noga Kacang Tanah " - Tidak ditemukan foto aslinya
202. Oncom ampas kacang hijau - Tidak ditemukan foto aslinya
203. "Oncom Goreng " - Tidak ditemukan foto aslinya
204. "Oncom Hitam Goreng bertepung " - Tidak ditemukan foto aslinya
205. Oncom kacang hijau + singkong - Tidak ditemukan foto aslinya
206. Oncom Kacang Tanah pepes - Tidak ditemukan foto aslinya
207. "Oncom Merah Goreng bertepung " - Tidak ditemukan foto aslinya
208. "Onde - Tidak ditemukan foto aslinya
209. Papeda - Tidak ditemukan foto aslinya
210. Parede baleh masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
211. Pati Singkong (tapioka) - Tidak ditemukan foto aslinya
212. Pelepah manuk masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
213. Pempek kelesan - Tidak ditemukan foto aslinya
214. Pempek kulit - Tidak ditemukan foto aslinya
215. Pepea oncom ampas tahu - Tidak ditemukan foto aslinya
216. Pete Segar - Tidak ditemukan foto aslinya
217. Pisang Ambon - Tidak ditemukan foto aslinya
218. Pisang ayam segar - Tidak ditemukan foto aslinya
219. Pisang kidang segar - Tidak ditemukan foto aslinya
220. Pisang Lampung - Tidak ditemukan foto aslinya
221. Pisang talas segar - Tidak ditemukan foto aslinya
222. Rajungan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
223. Rasbi (Beras Ubi) - Tidak ditemukan foto aslinya
224. Rasi (Beras Singkong) - Tidak ditemukan foto aslinya
225. Rawon masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
226. Rebon udang kecil segar - Tidak ditemukan foto aslinya
227. Renggi goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
228. "Risoles " - Tidak ditemukan foto aslinya
229. Rumput laut - Tidak ditemukan foto aslinya
230. Sagu kasbi segar - Tidak ditemukan foto aslinya
231. Sagu lempeng - Tidak ditemukan foto aslinya
232. Salak medan segar - Tidak ditemukan foto aslinya
233. Sale pisang siam - Tidak ditemukan foto aslinya
234. Saos Tomat - Tidak ditemukan foto aslinya
235. Sapi daging dendeng mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
236. Sapi dideh/darah - Tidak ditemukan foto aslinya
237. Sarimuka - Tidak ditemukan foto aslinya
238. Sate penyu masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
239. Sawo duren segar - Tidak ditemukan foto aslinya
240. Sawo kecik segar - Tidak ditemukan foto aslinya
241. Sayur asem - Tidak ditemukan foto aslinya
242. Sayur garu - Tidak ditemukan foto aslinya
243. Sayur kohu - Tidak ditemukan foto aslinya
244. Sayur ndusuk - Tidak ditemukan foto aslinya
245. Selada - Tidak ditemukan foto aslinya
246. Selada Air rebus - Tidak ditemukan foto aslinya
247. Serbuk Coklat - Tidak ditemukan foto aslinya
248. Singkah (rotan muda) - Tidak ditemukan foto aslinya
249. "Singkong Goreng " - Tidak ditemukan foto aslinya
250. Sop Kool - Tidak ditemukan foto aslinya
251. Soto banjar masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
252. Soto dengan Daging - Tidak ditemukan foto aslinya
253. Soto kudus masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
254. Soto madura masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
255. Sukiyaki masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
256. Sukun muda segar - Tidak ditemukan foto aslinya
257. Susu asam untuk bayi bubuk - Tidak ditemukan foto aslinya
258. Susu Skim (tak berlemak) - Tidak ditemukan foto aslinya
259. Susu skim segar - Tidak ditemukan foto aslinya
260. Suweg mentah - Tidak ditemukan foto aslinya
261. Suweg talas segar - Tidak ditemukan foto aslinya
262. Talas pontianak segar - Tidak ditemukan foto aslinya
263. Taoge goreng - Tidak ditemukan foto aslinya
264. Tauji cap singa - Tidak ditemukan foto aslinya
265. Tebu Terubuk - Tidak ditemukan foto aslinya
266. Telur Ayam bagian kuning - Tidak ditemukan foto aslinya
267. Telur burung puyuh segar - Tidak ditemukan foto aslinya
268. Tempe koro benguk - Tidak ditemukan foto aslinya
269. Tepung Garut (arrowroot) - Tidak ditemukan foto aslinya
270. Tepung Jagung Kuning - Tidak ditemukan foto aslinya
271. Tepung jagung putih - Tidak ditemukan foto aslinya
272. Tepung Pisang - Tidak ditemukan foto aslinya
273. Tepung singkong/ Tapioka - Tidak ditemukan foto aslinya
274. Tepung Tales Beneng - Tidak ditemukan foto aslinya
275. Teri balado masakan - Tidak ditemukan foto aslinya
276. Terong segar - Tidak ditemukan foto aslinya
277. Tim (nasi tim) - Tidak ditemukan foto aslinya
278. Tipa - Tidak ditemukan foto aslinya
279. Tiwul Instan - Tidak ditemukan foto aslinya
280. Tomat air (juice) segar - Tidak ditemukan foto aslinya
281. Tomat Masak - Tidak ditemukan foto aslinya
282. Tomat merah segar - Tidak ditemukan foto aslinya
283. Tomat muda segar - Tidak ditemukan foto aslinya
284. Ubi jalar tinta/ kemayung - Tidak ditemukan foto aslinya
285. Udang galah segar - Tidak ditemukan foto aslinya
286. Udang kering - Tidak ditemukan foto aslinya
287. Ulat sagu panggang - Tidak ditemukan foto aslinya
